# Kittygram


## Описание проекта
Kittygram — социальная сеть для обмена фотографиями любимых питомцев. Это полностью рабочий проект, который состоит из бэкенд-приложения на Django и фронтенд-приложения на React.

Проект позволяет регистрироваться, добавлять любимых питомцев, указывать их основной цвет, выбирать и добавлять достижения своих питомцев.

## Возможности
В проекте реализовано:
- Фронтенд на React, бэкенд на Django 3.2.3
- Система регистрации и аутентификации пользователей
- Добавление котиков  выбором достижений и расцветки

## Инструкция по запуску

**Необходимая версия Python 3.9.13**

Проект разоврачивается на сервере используя технологию контейнеризации Docker.
Для успешного прохождения тестов, автоматического разворачивания проекта на сервере и отправки оповещения в телеграм
необходимо в git репозитории во вкладке settings перейти в "Secrets and variables" и нажать Actions.
Здесь необходимо задать следующие переменные:
- DOCKER_PASSWORD
- DOCKER_USERNAME
- HOST
- SSH_KEY
- SSH_PASSPHRASE
- TELEGRAM_TO
- TELEGRAM_TOKEN
- USER

Создайте на сервере директорию kittygram.
Также для обеспечения безопасности необходимо создать файл .env (по образцу .env.example) и скопировать его в директорию проекта на сервере.

После внесения всех настроек проект автоматически будет проверяться на ошибки и разворачиваться на сервере при каждом пуше в ветку main.
Настройте свой nginx сервер для перенаправления запросов на нужный адрес проекта. 


## Использованные технологии
Проект реализован на языке Python версии 3.9.13
Фреймворк разработки - Django версии 3.2.16
Api реализовано на Django Rest Framework версии 3.12.4
Docker
Docker compose

## Об авторе
Автор - студент Яндекс.Практикум 25 когорты Константин Упоров. Python backend-разработчик.
email для связи - <orbikadm@gmail.com>
